**Correcciones

1) Verificar porque no está cargando la datatable y sus herramientas en la vista de "Ver proyectos". (Hecho)
2) Comprobar porque no se puede borrar clientes de la base de datos. (hecho?)
3) Comprobar porque no se puede borrar proyectos de la base de datos. (hecho?)
4) Comprobar porque no se puede ver la tabla de base de datos de las entradas desde el admin panel. (hecho?)
5) En la vista de "ver proyectos", permitir que el botón de editar el número de expediente me deje borrar el contenido que ya existe. Cambiar el límite de caracteres a 200. (Hecho)
6) Investigar porque el formulario de inicio de sesión no funciona cuando pierde el foco.
7) Corregir la tabla de "registros" para que muestre la fecha ingresada en el formulario y no la fecha de creación de la entrada. (Hecho. Falta que solo muestre la fecha sin la hora y agregar para que en la tabla se vea en que fecha se generó la entrada y el usuairo que lo genero ¿?)

**Mejoras

1) En la vista de "Ver proyectos" sería útil tener un botón de "Crear nuevo proyecto". (Hecho)
2) Ver la posibilidad de que haya comunicación entre adafruit y el sistema para llevar las asistencias.
3) Que las asignaciones de tarea disparen correos electrónicos. Eventualmente podrían ser mensajes o notificaciones push ¿? 
4) En los casos en donde sea conveniente, evaluar la posibilidad de exportar tablas o info a excel u otro formato de utilidad. Por ejemplo, en el armado de los reportes semanales.
5) Agregar botones de volver atras en todas las vistas de tablas ¿?.
6) En relación con el envío de notificaciones al crearse una tarea, podría agregarse un "botón" del estilo swicht para que los usuarios se "suscriban", por ejemplo a un proyecto,
de modo que sea notificado cada vez que hay una actualización. (Podría ser una propiedad en el modelo de proyecto que almacene los nombres de los usuarios suscritos y 
eventualmente, al ejecutarse ciertas lógicas que impliquen cambios en el proyecto, se use esa propiedad para saber a quien hay que notificar).