**Correcciones

1) Verificar porque no está cargando la datatable y sus herramientas en la vista de "Ver proyectos". (Hecho, falta sincronizar repositorios)
2) Comprobar porque no se puede borrar clientes de la base de datos.
3) Comprobar porque no se puede borrar proyectos de la base de datos.
4) Comprobar porque no se puede ver la tabla de base de datos de las entradas desde el admin panel.
5) En la vista de "ver proyectos", permitir que el botón de editar el número de expediente me deje borrar el contenido que ya existe. Revisar también el límite de caracteres.

**Mejoras

1) En la vista de "Ver proyectos" sería útil tener un botón de "Crear nuevo proyecto".
2) Ver la posibilidad de que haya comunicación entre adafruit y el sistema para llevar las asistencias.
3) Que las asignaciones de tarea disparen correos electrónicos. Eventualmente podrían ser mensajes o notificaciones push ¿?
4) En los casos en donde sea conveniente, evaluar la posibilidad de exportar tablas o info a excel u otro formato de utilidad. Por ejemplo, en el armado de los reportes semanales.
