**Correcciones

8) Verificar los cálculos de las horas. La función "hoy" parece no estar funcionando bien.
12) Verificar si puedo modificar algo en el script de ciertas datatables para que se ordenen según un parámetro de interés (fecha mas reciente a mas antiguo). (Hecho)
13) La función de editar el número de expte en la vista de "ver proyectos" no está funcionando bien. (Corregido)
14) Revisar la superposición de elemntos de las plantillas ya que los accesos al perfil y a cerrar sesión parecieran estar ocultos detras de otro elemento. (Corregido)
15) Evaluar si se puede "estirar" la imagen para que rellene el espacio. (Corregido)
16) Investigar como hacer para que al actualizar el repositorio no exista conflictos entre las bases de datos que siempre van a ser diferentes porque durante el proceso de
depuración podrían ocurrir cambios en la DDBB online mientras que la DDBB "local" puede ser alterada por pruebas. (Hecho)
17) El botón volver atras de la vista de nueva entrada debería volver a la tabla de entradas del proyecto, no a la vista de ver proyectos.

**Mejoras

1) En la vista de "Ver proyectos" sería útil tener un botón de "Crear nuevo proyecto". (Hecho)
2) Ver la posibilidad de que haya comunicación entre adafruit y el sistema para llevar las asistencias.
3) Que las asignaciones de tarea, además de correos, disparen mensajes de whatsapp o notificaciones push. 
4) En los casos en donde sea conveniente, evaluar la posibilidad de exportar tablas o info a excel u otro formato de utilidad. Por ejemplo, en el armado de los reportes semanales.
5) Agregar botones de volver atras en todas las vistas de tablas (Hehco)
6) En relación con el envío de notificaciones al crearse una tarea, podría agregarse un "botón" del estilo swicht para que los usuarios se "suscriban", por ejemplo a un proyecto,
de modo que sea notificado cada vez que hay una actualización. (Podría ser una propiedad en el modelo de proyecto que almacene los nombres de los usuarios suscritos y 
eventualmente, al ejecutarse ciertas lógicas que impliquen cambios en el proyecto, se use esa propiedad para saber a quien hay que notificar).
    -Por ejemplo, suscribirse a actualizaciones de histórico de un proyecto.
7) Que el sistema permita borrar cosas a ciertos usuarios. Probablemente entren en juego los "grupos" de django.
8) Que se pueda editar las entradas en los históricos. (Hecho)
9) Agregar un botón para copiar el número de expediente en la vista de "histórico". También podría ser útil el mismo botón en la vista de "ver proyectos".
10) Agregar botón de "Menu inicial" para los casos en donde volver atras no funciona "bien" o implementar una lógica que permita "guardar" desde donde se vino para volver a ese lugar.
11) Cuando creo una tarea desde la vista "tareas asociadas a proyecto" sería bueno que ya tenga asignado el proyecto en cuestión.
12) Que la sesión se cierre después de cierto tiempo de inactividad.
13) ¿Se puede incorporar algún plugin o algo que funcione para chequear la ortografía de algo que se este escribiendo en tiempo real?